## 创意与点子

> 该部分还没有完成，最近可能会完善这一部分，主要是记录我们的想法之类的东西

#### BalanceYourIO

> 这是一款记账的软件。

起初写这个项目是因为现在的软件有的`广告太多`，`操作复杂`。还有我们想做一个自己喜欢的，方便的记账软件。

今天要给大家介绍的是TTY正在合作开发的项目：BalanceYourIO，一个个性化，智能记录你的日常收支的APP。

相信大家会有这样的问题，例如这个APP有什么样的特色呢？为什么要叫 BalanceYourIO呢？就让我来讲讲其中的故事吧。

#### 为什么要做BalanceYourIO
在4月2日，那是一个舒适的日子，我们走在去食堂的路上，考虑中午吃什么，然后想到吃饭需要花钱，花钱要计划收支，计划收支需要一个软件来记录和安排，于是------我们打开应用商店，下载了**记账软件，但是迎面而来的广告和需要会员才能体验高级功能是，我~~毫不犹豫地卸载~~保留了它们，但是默默下定决心，要自己做一个APP，功能更丰富、界面更完善、交互更智能的软件、没有广告、不收费的记账软件！

#### 一起BalanceYourIO吧！
花呗还款日马上就要到了，可爱的孩子们，你们还有多少欠款没有还清呢？
你是否遇见过Input<<Output的情况呢？
iostream显然是救不了你的，那就让Balance Your IO来帮助你吧！

大家可能会问，我什么时候才能用到如此~~强大~~的APP呢，不要着急，我们会在五月下旬到六月上旬发布第一个技术预览版~~gugugu~~，到时候我们将公布下载地址，希望大家多多支持呀！

#### tty.myday.android

TTY项目介绍：MyDay，让个人和组织的日程安排变得更加轻松

&emsp;&emsp;我们组织的**开发组成员**是一些对生活充满热爱的同学，而我作为TTY的创始人也当然不能落后，今天就由我来介绍一下这个项目的一些花絮。
<br/>&emsp;&emsp;日程的安排，我想对于大部分同学来说，是一件颇为头疼的事情，当然我也一直再寻求**高效**的解决方案，试图让我们的日程安排变得更加方便与快捷。*读书打卡，跑步打卡，计划清单...* 我想有些同学或多或少都尝试过。
<br/>&emsp;&emsp;前前后后，我尝试了各种各样的应用，`Forest`、`番茄钟`、`微精弘`、`Microsoft To-do`、`Excel`、`超级课程表`、`潮汐`、`Keep`以及各种`打卡`引用等来规划**时间**，最后我只留下了`To-do`一个应用，因为它实在是太优秀了，优秀到无可挑剔。
<br/>&emsp;&emsp;虽然`To-do`是一款非常优秀的应用，但我觉得它实在是太**清爽**了，已经满足不了像我这样的**重度依赖用户**了，`To-do`关注于**任务**，然而对**普通的日程**和**打卡**的兼容性却比较差。
<br/>&emsp;&emsp;除此之外，我还发现了像`钉钉`、`Tower`、`PU口袋校园`等关注于团队日程管理与活动发布的应用，而且**团队**活动的发布、报名等是比较大的需求。我前后构思了很久，打算做出一个**干净，良好**的程序，当然对于大学生群体来说，兼容**课程表以及动态调整课程表**也是一个很好的功能。

> 所以，一起Schedule MyDay吧，让我们的日程规划变得更加轻松。

&emsp;&emsp;这个应用相较于`BalanceYourIO`来说，是一个更加复杂，规模更大的项目，也需要更多精力的投入。为了保证界面、交互与效率都有不错的表现，我们开发组准备**长期开发和更新迭代**这个软件，不断地往软件加入必要的功能。但是我相信在不久的将来，测试版就会和大家见面。
<br/>&emsp;&emsp;下面我会介绍一些大致的功能。

#### 功能篇

&emsp;&emsp;日程清单、日程项的添加，删除是软件的基础功能。这个软件还有很多**亮点**，例如它可以设置日程是一个*任务*还是一个*事件*(即日程是否可以完成)，重复规则，子项等功能。基于此，我们还会写一个**智能清单**，包括打卡、生日&纪念日、课程表、重要日程等。**生日&纪念日**是一个非常特殊的清单（这个模块会与普通的日程会分离开来，其共享机制也与其他的不同），我们也会在后期为此编写彩蛋。
<br/>&emsp;&emsp;在这个共享经济的时代，日程清单也应该能够实现共享，还应该像`Keep`一样，支持分享你的清单、以及你打卡的滴滴汗水，而这些，需要比较完善的用户系统来帮助。
<br/>&emsp;&emsp;当然，要做出一块优秀的软件，**团队**功能也是我们的亮点，我们计划在个人模块做的足够稳定后加入该功能，来实现**任务与活动发布、活动报名、动态发布**等功能。
